Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kamahalan
Sinabi ni Wu Mao na ang pinuno ng Wujia Village
ay matigas ang ulo.
Paulit-ulit niya kaming kinakalaban .
Kung ang batang Shi Feifan na iyon ay natagpuan niya,
siguradong magsasabi siya ng totoo.
Kung hindi iyon gagana,
humanap ng paraan para tumahimik silang lahat.
Naiintindihan mo naman lahat ng utos ko diba?
Naintindihan.
Paano kaya siya nandito?
Hindi nakakagulat na hindi niya ito kinain.
Para sa chief pala.
Kailangan talaga namin ng pagkain.
Salamat sa inyong lahat.
Itong kawawang bata...
Ang kanyang ama ay binugbog hanggang sa mamatay.
Dinala ang kanyang ina.
Naranasan niya ang pang-aabuso ng Kamahalan.
Dahil sa kahihiyan at galit,
bumangga siya sa isang pader.
Siyam na taong gulang ang batang ito.
Hindi pa rin siya magsasalita.
Sa pamilyang ito,
para lang may makain,
naibenta na nila lahat ng kaya nila.
Tumigil sandali.
Pangunahing nandito kami para magtanong sa iyo.
ako...
wala akong alam.
Wu Mao.
Nasa bahay siya ng pinuno.
Bakit ka mag-isa?
Mabilis akong maglakad.
Sinabi ni Lord Nan,
pukawin muna ang mga bagay-bagay.
Ang pangunahing puwersa ay darating sa lalong madaling panahon.
Ikaw na matanda...
Binigyan ka namin ng steamed buns.
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Huwag mong pag-usapan ng ganyan ang pinuno.
Lumayo sa negosyo ng mga matatanda.
Ibalik mo siya.
Ligtas at maayos.
Batang Duke.
Ito ang Imperial Sword
na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Chief, mapagkakatiwalaan mo kami ngayon, di ba?
Ang pangalan ko ay Shi Feifan.
Ang aking ama ay Duke ng Nan, Shi Mengze.
Pinamunuan niya ang Shi Family Army,
pagtatanggol sa ating bansa bilang Duke ng Nan.
Chief.
Pakiusap, bumangon ka, bumangon ka.
Sa wakas may pag-asa.
Huwag kang lumuhod, tumayo ka.
Mabilis, mabilis, mangyaring bumangon.
May pag-asa ngayon.
Gusto kong malaman ang totoo.
Doon.
Kabayan, bilisan mo.
Ligtas at maayos.
naiintindihan ko.
Lahat, lahat!
Kabayan, siya na!
Nandito siya para saktan tayo.
sunggaban mo siya!
Lahat, lahat!
Isa siyang mahalagang opisyal mula sa kabisera.
Nandito siya para iligtas tayo sa kapahamakan.
Chief, sira ka na ba?
Iligtas kami sa kapahamakan?
Isang mahalagang opisyal?
Sinong malaking opisyal ang pupunta sa ganitong sitwasyon?
Kung tatanungin mo ako,
gusto niya lang makuha ang tiwala namin
para nakawin niya ang butil natin.
Kung ninakaw niya ang ating butil,
ano kakainin natin?
Paano tayo mabubuhay?
tama?
tama yan.
Eksakto.
Hulihin siya!
sunggaban mo siya!
Mga walang alam kayo!
Dumating kami dala ang utos ng emperador.
ano?
Ang imperial decree?
Gumagawa lang siya.
Pagkatapos ay ipakita sa amin ang utos!
Well, Young Duke...
Hindi mo maipakita, hindi ba?
Siya ay isang manloloko!
Panloloko!
Spy!
Spy, ikaw!
Panloloko! Panloloko!
kayong lahat...
Wu Mao, tama ba?
Sa tingin ko ikaw ang tunay na problema.
Magsalita ka.
Sino ang nasa likod mo?
Siya yun!
Ilang beses ko na siyang nakita
palihim na naghahanap ng butil.
May kasama lang siyang constable.
Wu Mao, ikaw...
Hindi nakakagulat na ang constable ay nagpapakita
sa tuwing kami ay mangolekta ng butil.
Kaya ikaw ang tunay na espiya!
Wu Mao, ang lakas ng loob mong lokohin kami!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Malapit nang dumating si Lord Nan.
Ipapaaresto niya kayong lahat.
Ang kulungan ng county ay mas mahigpit kaysa
sa Imperial Prison.
Magmamakaawa kayong lahat sa akin.
Wu Mao, paano ka makakampi sa mga tulisan?
Matandang tanga!
Si Lord Nan ang mahistrado ng ating county.
Mayroon din siyang suporta sa kabisera.
Kung alam mo kung ano ang makakabuti para sa iyo,
arestuhin sila ngayon.
Pagkatapos ay maaari akong magmakaawa para sa iyo.
Mga kababayan, sunggaban mo siya!
Oo, sunggaban mo siya! sunggaban mo siya!
Talunin siya! Talunin siya!
Tamaan!
Go!
Manatiling malapit.
Batang Duke, gumising ka na!
Batang Duke, ginoo, mag-ingat—ito ay isang bitag!
Batang Duke!
Gumising ka, Batang Duke!
Lumuhod ka sa harapan ko!
Lumuhod!
Halika dito.
Hayaan mo sila.
ayos lang.
Pero...
Kailangan mong ibigay ang Gatling.
Tell me, saan mo itinago?
Narinig kong malakas ang sandata na ito.
Gusto kong subukan ito sa aking sarili.
Ano ang pinaplano mo?
Gumawa ng malaking eksena ang Kamahalan Liang Qing.
para lang sa bagay na ito?
Ito ay hindi marami, talaga.
Isang pirasong bakal lang
ang masakit sa kamay mo.
Pinapayuhan kita na palayain na tayo.
O magsisisi ka.
Malayo ang emperador.
Naniniwala ka ba?
Kaya ko silang ipapatay isa-isa
sa harap mo mismo.
Pagkatapos ay tadtarin ka at ipakain sa mga aso.
ikaw—
Ang ating Batang Duke
ay narito sa pamamagitan ng imperyal na utos.
Huwag gumawa ng anumang bagay na walang ingat.
Ikaw ang manok—
ako ay—
Ako—ako—ako...
sir,
Ikaw ang isda, ako ang kutsilyo.
Pumunta ka.
Dahil ako ang kutsilyo,
pwede kitang putulin.
Ikaw—Ikaw...
Hindi ka pababayaan ng aming Duke ng Nan.
Susunugin ko ang Wujia Village.
Kaya walang sinuman ang maaaring tumestigo laban sa akin.
Ano ang maaari mong gawin sa amin?
ikaw—
Sa iyong lupain,
siyempre susundin namin ang iyong pangunguna.
Dahil alam mo ang iyong lugar,
I'll make it quick for you mamaya.
Kunin sila!
Ako ang Komisyoner ng Imperyo.
Hindi mo ba naisip
may kulang ako?
Sabihin mo sa akin, nasaan ang Imperial Sword?
Ang Imperial Sword ay nasa isang lugar na ligtas.
Kung gusto mong malaman, hayaan mo sila.
Ikaw—Ikaw—Ikaw...
Sabihin mo sa akin ngayon din!
O papatayin kita ngayon din.
Ang Imperial Sword ay wala sa Wujia Village.
Wu Mao!
Bilisan mo!
Sir!
Nakita kong may kinuha ang espada.
ano?
talaga.
Ang aking mga tauhan ay patungo na sa kabisera.
Kung mamatay ako sa Mou County,
hindi ka makakatakas sa responsibilidad.
Ako ang nag-iisang anak na lalaki ng Duke ng Nan.
At paborito ng emperador.
Liang Qing—
ay isang napabayaan lamang Kamahalan.
Panginoon Nan,
mag-isip tayo ng pangmatagalan.
Kaya sabihin mo sa akin,
ano ang mapapala ko dito?
Ang isang matalinong tao ay umaangkop sa panahon.
Mga talento tulad ni Lord Nan
sa Shi Family Army
madaling maging heneral.
Ano sa tingin mo?
General...
Nan Batian, anong balak mo?
Ano sa tingin mo?
ano gusto mo
ikaw—
Syempre kinakalagan kita sir.
sir,
Tuparin natin ang ating kasunduan.
Iniligtas ni Lord Nan ang buhay ko.
Tutuparin ko ang aking salita.
Pero—
Ginoo, sabihin mo sa akin—
Kasama si Liang Qing dito,
Hindi ko matatapos ang gawain ng emperador.
Hindi ako makakuha ng post ni Lord Nan.
Baka hindi na ako makaligtas para makabalik.
Halika.
Sir, masyadong magaspang ang lugar na ito.
Punta tayo sa opisina ko.
Maaari naming talakayin ang mga bagay nang detalyado.
Sir, please, please.
Pakiusap.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Dahan-dahan.
Sir, dahan-dahan.
Tumigil ka!
Magsalita.
Bakit mo kami sinusundan?
makikita mo
I mean walang pinsala.
gusto ko lang malaman
ang katotohanan sa likod ng patayan ng aking pamilya.
Huwag kang mag-alala, Punong Barangay.
Ihahatid ko kay Lord Shi.
Halika.
Dalhin mo.
Mag-ingat sa daan.
Pakiusap ingatan mo si Ying'er, Chief.
Bumalik ka.
Ligtas na paglalakbay.
Chief, magkakaroon ba ng gulo?
Ang ating mga salita lamang ay hindi sapat.
Sisihin nila ang malalaking pamilya.
Sa huli, ang mahistrado lang
ay kakasuhan ng maling pamamahala.
Sa halip na hintayin ang kalaban na madulas,
magstrike muna tayo.
Ibaling ang kanilang panlilinlang laban sa kanila.